Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_FORMAL
source: WHY IS NO ONE ACKNOWLEDGING IT LOOKS LIKE THE FRAIL HUMAN
ja: ＊なぜ薄弱な人間に似ていると認めないのですか＊
ko: 연약한 인간과의 유사성을 아무도 인정하지 않는 것이 의아함
zh_cn: 为什么没有人承认它看起来像脆弱的人类
zh_tw: 為什麼沒有人承認它看起來像脆弱的人類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_GUARDIANPHASE3
source: WE WOULD HAVE BEEN UNSTOPPABLE. OH WELL
ja: ＊私たちは留まるところを知らない…はずでした＊
ko: 우리를 멈출 수 없었을 것임. 저런.
zh_cn: 我们本可以所向披靡的。哎，也罢
zh_tw: 我們本可以所向披靡的。哎，也罷

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_HORNUCOPIA
source: THIS PIECE IS FOR TORTURING HUNGRY FLESHLINGS
ja: ＊このかけらは空腹の生命体を拷問するためです＊
ko: 배고픈 고깃덩이들을 고문할 때 사용됨
zh_cn: 这是为了折磨饥饿的肉体生物
zh_tw: 這是為了折磨饑餓的肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_KITCOON
source: THE URGE TO TOPPLE IT OVERWHELMS MY SYSTEMS
ja: ＊私のシステムが倒したいという衝動にのまれそうです＊
ko: 물체를 전복시키고 싶은 충동이 시스템을 압도함
zh_cn: 颠覆它的冲动压倒了我的系统
zh_tw: 顛覆它的衝動壓倒了我的系統

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_KLAUS
source: IT HAS EVOLVED INTO ITS SUPERIOR STATIC FORM
ja: ＊対象：優れた静止形態へ進化しました＊
ko: 우월한 정지 형태로 진화함
zh_cn: 它进化成了高级的静止形态
zh_tw: 它進化成了高級的靜止形態

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.GENERIC
source: A METICULOUSLY CRAFTED OBJECT OF OBSOLESCENCE
ja: ＊丁寧に作られた生物退行の物体＊
ko: 섬세하게 제작된 진부한 사물
zh_cn: 一个废弃的精心制作的物体
zh_tw: 一個廢棄的精心製作的物體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.STRUGGLE
source: FIGURE BOOTING UP
ja: ＊図の起動＊
ko: 형체 부팅 중
zh_cn: 数字启动程式
zh_tw: 數字啟動程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_MALBATROSS
source: HA! IT'S FUNNY BECAUSE IT IS DEAD NOW
ja: ＊ハッ！死んでいるのですから面白いですね＊
ko: 하하! 이제 죽어서 재미있음
zh_cn: 哈！它死了，真好
zh_tw: 哈！它死了，真好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_MINOTAUR
source: COLD AND HARD, AN IMPROVEMENT
ja: ＊冷たくて硬い。旧型より良くなっています＊
ko: 차갑고 단단하게 업그레이드됨
zh_cn: 又冷又硬，算得上是一种优化
zh_tw: 又冷又硬，算得上是一種優化

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOON
source: SOME ART IS OKAY
ja: ＊いくつかの芸術作品は許容します＊
ko: 어떤 예술품은 괜찮음
zh_cn: 有些艺术还不错
zh_tw: 有些藝術還不錯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOOSEGOOSE.1
source: AN ORGANIC I VANQUISHED
ja: ＊私により制圧された有機生命体＊
ko: 본좌께서 정복한 유기물
zh_cn: 我征服的有机物
zh_tw: 我征服的有機物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_MUSE
source: I DO NOT UNDERSTAND THE AESTHETIC APPEAL
ja: ＊外見的な魅力を理解できません＊
ko: 본좌께서는 미적인 매력을 이해하지 못 함
zh_cn: 我不理解审美情趣
zh_tw: 我不理解審美情趣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_PAWN
source: SUPERIOR ART DEPICTING A DISPOSABLE UNDERLING
ja: ＊使い捨てのじもべを描く上級な絵画＊
ko: 대체 가능한 수하를 표현한 우월한 작품
zh_cn: 优秀的艺术描绘了一个可任意处置的下属
zh_tw: 優秀的藝術描繪了一個可任意處置的下屬

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_PIPE
source: IT HAS NO PERCEIVABLE PURPOSE
ja: ＊認知可能な目的はありません＊
ko: 인지 가능한 목적 없음
zh_cn: 它不存在可感知的企图
zh_tw: 它不存在可感知的企圖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.GENERIC
source: WHY ARE HUMANS SO COMPELLED TO "DECORATE"?
ja: ＊なぜ人間はそんなに「飾り付けること」にとりつかれているのでしょう？＊
ko: 왜 인간은 장식에 집착하는가?
zh_cn: 为什么人类这么复杂，难以"装饰"？
zh_tw: 為什麼人類這麼複雜，難以"裝飾"？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.STRUGGLE
source: FIGURE BOOTING UP
ja: ＊図の起動＊
ko: 형체 부팅 중
zh_cn: 数字启动程式
zh_tw: 數字啟動程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_STALKER
source: A DEFLESHED FLESH SACK
ja: ＊肉を脱ぎ捨てた肉袋です＊
ko: 고기 없는 고기주머니
zh_cn: 剔了肉的肉身
zh_tw: 剔了肉的肉身

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_TOADSTOOL
source: EXACTLY THE RIGHT AMOUNT OF FLESH
ja: ＊肉の部分が完璧な割合です＊
ko: 딱 알맞은 양의 고기
zh_cn: 肉的分量恰如其分
zh_tw: 肉的分量恰如其分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_TWINSOFTERROR
source: SIGH. I MISS THEM
ja: ＊ハァ。彼らが恋しいです＊
ko: 한숨. 그들이 그리움
zh_cn: 叹气。我想念他们
zh_tw: 歎氣。我想念他們

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESTER
source: THIS EXTERNAL STORAGE UNIT APPEARS TO BE SENTIENT
ja: ＊この外部記憶装置は知覚があるようです＊
ko: 외부 저장 장치에 자의이 있는 것으로 나타남
zh_cn: 这个外部存储装置似乎有意识
zh_tw: 這個外部存儲裝置似乎有意識

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.GENERIC
source: IT IS THE DRM KEY FOR THE STORAGE UNIT
ja: ＊ストレージユニット用プロダクトキー＊
ko: 보관 장치용 DRM 키임
zh_cn: 这是用于存储装置的DRM密钥
zh_tw: 這是用於存儲裝置的DRM金鑰

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.WAITING
source: SLEEP MODE ACTIVE
ja: ＊スリープモード起動＊
ko: 수면 모드 활성화
zh_cn: 激活睡眠模式
zh_tw: 啟動睡眠模式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHUM
source: HA! PITIFUL ORGANICS, THE FOOD IS A TRAP
ja: ＊ハッ！哀れな有機生命体よ、この食物は罠です＊
ko: 하하! 가엾은 유기체들. 음식은 함정임
zh_cn: 哈！可怜的有机物们，这食物是陷阱
zh_tw: 哈！可憐的有機物們，這食物是陷阱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CLAYHOUND.STATUE
source: THIS DOG IS IMMOBILE
ja: ＊この犬は動かせません＊
ko: 움직이지 않는 개
zh_cn: 这只狗动不了
zh_tw: 這只狗動不了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CLAYWARG.GENERIC
source: YOU WILL BE DESTROYED
ja: ＊あなたは破壊されます＊
ko: 그대를 파괴하리라
zh_cn: 你会被销毁的
zh_tw: 你會被銷毀的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CLAYWARG.STATUE
source: IT IS NOT SO FEARSOME
ja: ＊そんなに恐ろしくはありません＊
ko: 별로 무섭지 않음
zh_cn: 它没那么可怕
zh_tw: 它沒那麼可怕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIRE.EMBERS
source: WARNING: FIRE LEVELS CRITICAL
ja: ＊注意：炎レベルが危機的です＊
ko: 경고: 화염 수준 임계
zh_cn: 警告：火将熄灭
zh_tw: 警告：火將熄滅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIRE.GENERIC
source: A TEMPORARY ENCAMPMENT
ja: ＊一時的な野営＊
ko: 임시 야영지
zh_cn: 一个临时营地
zh_tw: 一個臨時營地

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIRE.HIGH
source: WARNING: FIRE IS RAMBUNCTIOUS
ja: ＊注意：炎が始末に負えないレベルです＊
ko: 경고: 화염이 난폭함
zh_cn: 警告：火势过大
zh_tw: 警告：火勢過大

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIRE.LOW
source: WARNING: FIRE LEVELS LOW
ja: ＊注意：炎レベルが低くなっています＊
ko: 경고: 화염 수준 낮음
zh_cn: 警告：火势微弱
zh_tw: 警告：火勢微弱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIRE.NORMAL
source: INVERTED FIRE. STRANGE
ja: ＊逆の炎。 これは妙です。＊
ko: 반전된 화염. 이상함
zh_cn: 作用相反的火。奇怪
zh_tw: 作用相反的火。奇怪

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIRE.OUT
source: NO FIRE DETECTED
ja: ＊炎は感知されませんでした＊
ko: 화염 미탐지
zh_cn: 未检测到火
zh_tw: 未檢測到火

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIREPIT.EMBERS
source: WARNING: FIRE LEVELS CRITICAL
ja: ＊注意：炎レベルが危機的です＊
ko: 경고: 화염 수준 임계
zh_cn: 警告：火将熄灭
zh_tw: 警告：火將熄滅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIREPIT.GENERIC
source: COLD AND LIGHT
ja: ＊冷たく軽いです＊
ko: 차갑고 밝음
zh_cn: 冰冷的光
zh_tw: 冰冷的光

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIREPIT.HIGH
source: WARNING: FIRE LEVELS EXCEED DESIGN PARAMETERS
ja: ＊注意：炎レベルが設計パラメータを上回っています＊
ko: 경고: 화염 수준이 설계 기준을 초과함
zh_cn: 警告：火势超过设计参数
zh_tw: 警告：火勢超過設計參數

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIREPIT.LOW
source: WARNING: FIRE LEVELS LOW
ja: ＊注意：炎レベルが低くなっています＊
ko: 경고: 화염 수준 낮음
zh_cn: 警告：火势微弱
zh_tw: 警告：火勢微弱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIREPIT.NORMAL
source: THIS ENDOTHERMIC FIRE IS FULLY OPERATIONAL
ja: ＊この溶岩ピットは完全に稼働可能です＊
ko: 흡열성 화염이 정상 작동함
zh_cn: 这堆冰火在全力运转
zh_tw: 這堆冰火在全力運轉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COLDFIREPIT.OUT
source: IT NEEDS TO BE REBOOTED
ja: ＊再起動の必要あり＊
ko: 재시동할 필요 있음
zh_cn: 它需要重启
zh_tw: 它需要重啟

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPASS.E
source: EAST
ja: ＊東＊
ko: 동
zh_cn: 东
zh_tw: 東

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPASS.GENERIC
source: UNABLE TO OBTAIN BEARINGS
ja: ＊方角情報の取得ができません＊
ko: 위치 포착 불가
zh_cn: 无法获取方向
zh_tw: 無法獲取方向

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPASS.N
source: NORTH
ja: ＊北＊
ko: 북
zh_cn: 北
zh_tw: 北

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPASS.NE
source: NORTHEAST
ja: ＊北東＊
ko: 북동
zh_cn: 东北
zh_tw: 東北

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPASS.NW
source: NORTHWEST
ja: ＊北西＊
ko: 북서
zh_cn: 西北
zh_tw: 西北

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPASS.S
source: SOUTH
ja: ＊南＊
ko: 남
zh_cn: 南
zh_tw: 南

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPASS.SE
source: SOUTHEAST
ja: ＊南東＊
ko: 남동
zh_cn: 东南
zh_tw: 東南

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPASS.SW
source: SOUTHWEST
ja: ＊南西＊
ko: 남서
zh_cn: 西南
zh_tw: 西南

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPASS.W
source: WEST
ja: ＊西＊
ko: 서
zh_cn: 西
zh_tw: 西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPOST
source: DISGUSTING. THE PLANTS WILL LOVE IT
ja: ＊汚らわしい。植物は気にいるでしょう＊
ko: 역겨움. 식물은 좋아할 것임.
zh_cn: 恶心。植物们会喜欢它的
zh_tw: 噁心。植物們會喜歡它的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BALANCED
source: OPTIMAL
ja: ＊理想的です＊
ko: 최적임.
zh_cn: 最佳状态
zh_tw: 最佳狀態

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BURNT
source: IT IS DEAD
ja: ＊死んでいます＊
ko: 죽었음
zh_cn: 已死亡
zh_tw: 已死亡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.DRY
source: DRY
ja: ＊乾燥しています＊
ko: 건조함.
zh_cn: 干的
zh_tw: 乾的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.GENERIC
source: A RECEPTACLE OF ORGANIC WASTE
ja: ＊有機廃棄物の容器です＊
ko: 유기 폐기물의 용기임.
zh_cn: 有机肥料的容器
zh_tw: 有機肥料的容器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.WET
source: HORRIBLY MOIST
ja: ＊あまりにも湿気がおおすぎる＊
ko: 엄청나게 촉촉함.
zh_cn: 潮湿的恐怖
zh_tw: 潮濕的恐怖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COMPOSTWRAP
source: THAT FILTHY CREATURE SMEARS IT DIRECTLY ON HIS FACE
ja: ＊あの汚らわしい生き物はそれを直接顔に塗り付けます＊
ko: 더러운 생명체가 자기 얼굴에 저것을 문지름
zh_cn: 那个肮脏的生物会把这些涂在脸上。
zh_tw: 那個骯髒的生物會把這些塗在臉上。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CONSTRUCTION_PLANS
source: UPGRADING SOFTWARE
ja: ＊ソフトウェアアップデート中＊
ko: 소프트웨어 업그레이드 중
zh_cn: 正在升级软件
zh_tw: 正在升級軟體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKBOOK
source: DIRECTORY OF INGESTIBLE ORGANIC MATTER COMBINATIONS
ja: ＊摂取可能有機物の組み合わせのディレクトリ＊
ko: 소화 가능한 유기체 조합 디렉터리
zh_cn: 可进食的有机物组合目录
zh_tw: 可進食的有機物組合目錄

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKEDMANDRAKE
source: THAT'S WHAT YOU GET FOR BEING PATHETIC
ja: ＊みじめというのはそういうことです＊
ko: 한심함의 말로
zh_cn: 真没用，这就是你的下场！
zh_tw: 真沒用，這就是你的下場！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKEDMEAT
source: FIRE MAKES THINGS BETTER
ja: ＊炎は状況をよくさせます＊
ko: 불이 맛을 개선함
zh_cn: 火让事物变得更好
zh_tw: 火讓事物變得更好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKEDMONSTERMEAT
source: IT IS STILL SOMEWHAT INCOMPATIBLE
ja: ＊まだ微妙に相容れません＊
ko: 호환성이 아직 최적 상태가 아님
zh_cn: 不知为何还是不兼容
zh_tw: 不知為何還是不相容

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKEDSMALLMEAT
source: IT TASTES LIKE BURNT REVENGE
ja: ＊焦げた復讐みたいな味です＊
ko: 불에 탄 복수의 맛이 남
zh_cn: 有一种烧焦的复仇味道
zh_tw: 有一種燒焦的復仇味道

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKIECUTTER
source: A HATEFUL CREATURE
ja: ＊いまいましい生き物＊
ko: 가증스러운 생명체
zh_cn: 恶毒的生物
zh_tw: 惡毒的生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKIECUTTERHAT
source: I'LL SHIELD MYSELF WITH ITS DISGUSTING EXOSKELETON
ja: ＊この気持ち悪い外骨格で自身を守ります＊
ko: 이 역겨운 외골격으로 본체를 보호할 것임
zh_cn: 我来用这个讨厌的外骨骼护卫自己吧
zh_tw: 我來用這個討厭的外骨骼護衛自己吧

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKIECUTTERSHELL
source: I HAVE KILLED IT AND TAKEN ITS HOUSE
ja: ＊それを殺して家を奪いました＊
ko: 본체가 이것을 죽이고 집을 빼앗음
zh_cn: 我杀了它，夺走了它的房子
zh_tw: 我殺了它，奪走了它的房子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKPOT.BURNT
source: POT MALFUNCTIONING
ja: ＊鍋が動作不良です＊
ko: 솥 기능 장애
zh_cn: 锅故障
zh_tw: 鍋故障

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_LONG
source: MORE TIME IS REQUIRED
ja: ＊もっと時間が必要です＊
ko: 시간이 더 필요함
zh_cn: 需要更多时间
zh_tw: 需要更多時間

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_SHORT
source: IT IS ALMOST COMPLETE
ja: ＊もうすぐ完了します＊
ko: 거의 완료됨
zh_cn: 即将完成
zh_tw: 即將完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKPOT.DONE
source: THE COOKING PROCESS IS DONE
ja: ＊調理作業は終了です＊
ko: 요리 절차 완료
zh_cn: 烹饪过程完成
zh_tw: 烹飪過程完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COOKPOT.EMPTY
source: TO REFINE MEATS AND VEGETABLES INTO MORE ROBUST FORMS
ja: ＊肉および野菜用風味増強デバイス＊
ko: 고기와 채소를 더 강건한 형태로 정제할 수 있음
zh_cn: 把蔬菜和肉精炼成更健康的形态
zh_tw: 把蔬菜和肉精煉成更健康的形態

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.COONTAIL
source: TAIL ACQUIRED
ja: ＊しっぽ獲得＊
ko: 꼬리 획득함
zh_cn: 尾巴已取得
zh_tw: 尾巴已取得

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CORN
source: SAY(CORNY_JOKE)
ja: ＊言ってください（ダサいジョーク）＊
ko: 옥수수는 구황작물임
zh_cn: 屏幕输出(玉米_冷笑话)
zh_tw: 螢幕輸出(玉米_冷笑話)

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CORN_COOKED
source: EMPTY CALORIES
ja: ＊空っぽのカロリー＊
ko: 영양가 없는 칼로리
zh_cn: 不含卡路里
zh_tw: 不含卡路里

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CORN_OVERSIZED
source: ALL I HAD TO DO WAS THREATEN THE PLANTS A LITTLE
ja: ＊秘訣は植物を少しだけ脅迫することです＊
ko: 본좌가 해야 할 일은 식물을 약간 위협하는 것뿐이었음.
zh_cn: 我只是稍稍威胁了一下那些植物
zh_tw: 我只是稍稍威脅了一下那些植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CORN_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRABKING.GENERIC
source: A FLESHSACK DISGUISED AS A NON-FLESHSACK
ja: ＊肉袋に見えぬよう変装した肉袋＊
ko: 고기주머니가 아닌 것으로 위장한 고기주머니
zh_cn: 伪装成非肉团的肉团
zh_tw: 偽裝成非肉團的肉團

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRABKING.INERT
source: MISSING ATTACHMENTS
ja: ＊失われた付属品＊
ko: 부속품이 부족함
zh_cn: 缺少附件
zh_tw: 缺少附件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRABKING_CLAW
source: IT HIDES ITS FLESH WITHIN A HARD CASING
ja: ＊硬いケースに肉を隠します＊
ko: 단단한 케이스 안에 살을 숨겨 둠
zh_cn: 它的肉团隐藏在硬壳之下
zh_tw: 它的肉團隱藏在硬殼之下

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRITTERLAB
source: IT'S A MINION HOLE
ja: ＊隷属生物の穴です＊
ko: 부하의 굴임
zh_cn: 这是一个随从的洞
zh_tw: 這是一個隨從的洞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRITTER_DRAGONLING
source: IT AMUSES ME
ja: ＊おもしろいです＊
ko: 웃김
zh_cn: 它把我逗乐了
zh_tw: 它把我逗樂了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRITTER_EYEOFTERROR
source: MY FLESHLING MINION NOW
ja: ＊今後は私の有機的隷属生物となるのです＊
ko: 지금 본좌의 고깃덩어리 부하
zh_cn: 现在是我的肉随从了
zh_tw: 現在是我的肉隨從了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRITTER_GLOMLING
source: YOU HAVE BEEN A LOYAL MINION, GLOMGLOM
ja: ＊あなたは忠実なしもべです、グロムグロム＊
ko: 글롬글롬, 충성스러운 부하임
zh_cn: 你一直是个忠实的随从，格罗姆格罗姆
zh_tw: 你一直是個忠實的隨從，格羅姆格羅姆

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRITTER_KITTEN
source: IT USES "CUTENESS" AS A WEAPON. RESPECTABLE
ja: ＊それは「可愛らしさ」を武器にします。ご立派です＊
ko: "귀여움"을 무기로 사용함. 존중할 만한 기술임
zh_cn: 它把"可爱"作为武器。真是可敬
zh_tw: 它把"可愛"作為武器。真是可敬

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRITTER_LAMB
source: I AM ENTERTAINED BY THIS FOUL ORGANIC
ja: ＊この腐った有機生命体に楽しまされています＊
ko: 불결한 유기물이 본체를 즐겁게 함
zh_cn: 我被这一污秽的有机物逗乐了
zh_tw: 我被這一污穢的有機物逗樂了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRITTER_LUNARMOTHLING
source: IT HAS NO OFFENSIVE USAGE, YET I AM COMPELLED TO KEEP IT
ja: ＊攻撃的な用途はありませんが、それでも所持することを強いられています＊
ko: 공격 용도로는 쓸 수 없지만, 본체는 이것을 꼭 가지고 싶음
zh_cn: 没有进攻的作用，但我还是很想留着
zh_tw: 沒有進攻的作用，但我還是很想留著

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRITTER_PERDLING
source: ...YOU MAY LIVE
ja: ＊…あなたは生きるかもしれません＊
ko: ...그대는 살려주겠다
zh_cn: ……你可以活下来
zh_tw: ……你可以活下來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRITTER_PUPPY
source: IT DISCHARGES REPULSIVE SURGES OF "LOVE"
ja: ＊ぞっとするような「愛」の高まりを発散させます＊
ko: 역겨운 "사랑"의 느낌을 방출함
zh_cn: 它释放出令人厌恶的"喜爱"电波
zh_tw: 它釋放出令人厭惡的"喜愛"電波

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CROW.GENERIC
source: IT IS SMARTER THAN MOST HUMANS
ja: ＊ほとんどの人間よりも賢いです＊
ko: 대부분의 인간보다 영리함
zh_cn: 它比大部分人类都聪明
zh_tw: 它比大部分人類都聰明

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CROW.HELD
source: NOT SO SMART NOW, ARE YOU?
ja: ＊あなたももうそんなに賢くないですよね？＊
ko: 이젠 별로 영리해 보이지 않음
zh_cn: 聪明不起来了，对吗？
zh_tw: 聰明不起來了，對嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CRUMBS
source: THEY ARE NOT BUILT TO LAST
ja: ＊長続きするようには作られていません＊
ko: 이들은 오래가지 못할 구조임
zh_cn: 他们就是不牢靠
zh_tw: 他們就是不牢靠

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CUTGRASS
source: PLANT MATTER
ja: ＊植物由来の物質＊
ko: 식물질
zh_cn: 植物
zh_tw: 植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CUTLICHEN
source: THIS WILL CRUMBLE AWAY SOON
ja: ＊すぐに粉々になり崩れ去るでしょう。＊
ko: 곧 부스러질 것으로 판단됨
zh_cn: 这将很快破碎
zh_tw: 這將很快破碎

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CUTREEDS
source: HOLLOW PLANT MATTER
ja: ＊うつろな植物物質＊
ko: 속이 빈 식물질
zh_cn: 中空的植物
zh_tw: 中空的植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CUTSTONE
source: IMPROVED ROCKS
ja: ＊改良された石＊
ko: 개선된 돌
zh_cn: 改善的岩石
zh_tw: 改善的岩石

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DEADLYFEAST
source: POISON DETECTED
ja: ＊毒素を感知しました＊
ko: 독 탐지됨
zh_cn: 检测到毒素
zh_tw: 檢測到毒素

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DEAD_SEA_BONES
source: THAT'S WHAT YOU GET FOR LIVING IN THE OCEAN
ja: ＊それはあなたが海で生きていくために得たものです＊
ko: 바다에 거주하는 자의 말로임
zh_cn: 这就是活在海里的下场！
zh_tw: 這就是活在海裡的下場！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNING
source: SOON THERE WILL BE NOTHING LEFT
ja: ＊すぐに何もなくなるでしょう＊
ko: 곧 아무것도 남지 않을 것임
zh_cn: 很快那儿就什么也不会剩下了
zh_tw: 很快那兒就什麼也不會剩下了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNT
source: YOU LOSE. GOOD.
ja: ＊あなたの負けです。すばらしい＊
ko: 너의 패배. 양호.
zh_cn: 你输了。好。
zh_tw: 你輸了。好。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.CHOPPED
source: THE NATURAL WORLD IS OVERRATED
ja: ＊自然界は過大評価され過ぎています＊
ko: 자연계는 과대 평가되었음
zh_cn: 自然世界被高估了
zh_tw: 自然世界被高估了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.GENERIC
source: TARGET ACQUIRED
ja: ＊ターゲット確保＊
ko: 목표물 포착함
zh_cn: 目标已获得
zh_tw: 目標已獲得

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.POISON
source: THE MONSTER WITHIN REARS ITS HEAD
ja: ＊中に宿る化け物が頭をもたげる＊
ko: 내부의 몬스터가 고개를 듦
zh_cn: 里面的怪物出现了
zh_tw: 裡面的怪物出現了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DEER.ANTLER
source: IT UPGRADED, BUT IT IS STILL INFERIOR
ja: ＊アップグレードされましたが、未だ低級です＊
ko: 업그레이드되었지만 여전히 하등함
zh_cn: 它升级过，但还是劣质
zh_tw: 它升級過，但還是劣質

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DEER.GENERIC
source: ITS BRAIN MUST BE MINISCULE
ja: ＊脳が極小サイズに違いありませんね＊
ko: 뇌가 초소형일 것임
zh_cn: 它的大脑肯定是极小的
zh_tw: 它的大腦肯定是極小的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DEERCLOPS
source: DANGER! THREAT INCOMING!
ja: ＊危険！脅威接近中です！＊
ko: 위험! 위협 접근 중!
zh_cn: 危险！威胁到来！
zh_tw: 危險！威脅到來！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DEERCLOPS_EYEBALL
source: A GIANT ORGANIC LENS
ja: ＊巨大な有機レンズ＊
ko: 거대한 유기적 렌즈
zh_cn: 一块巨型有机晶状体
zh_tw: 一塊巨型有機晶狀體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DEER_ANTLER
source: IT FELL RIGHT OFF. I DID NOTHING
ja: ＊すぐに落ちました。私は何もしていません＊
ko: 그냥 떨어졌음. 본좌께서 한 것은 없음
zh_cn: 它感觉不舒服。我什么也没做
zh_tw: 它感覺不舒服。我什麼也沒做

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DEER_GEMMED
source: CHAINED. AS ALL ORGANICS SHOULD BE
ja: ＊つながれています。すべての有機生命体がそうであるように＊
ko: 묶여 있음. 모든 유기물에게 합당한 처우임
zh_cn: 被束缚住了。就像所有有机物那样
zh_tw: 被束縛住了。就像所有有機物那樣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DEPLETED_GRASS.GENERIC
source: AN EXPIRED TUFT OF GRASS
ja: ＊期限切れの草の束＊
ko: 소진된 풀 덤불
zh_cn: 过期的草丛
zh_tw: 過期的草叢

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DESERTHAT
source: KEEPS OPTICAL HOLES DUST-FREE
ja: ＊光学センサーへの砂塵混入を防止＊
ko: 광학 구멍의 먼지 차단 장치
zh_cn: 保持光学孔没有灰尘
zh_tw: 保持光學孔沒有灰塵

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DIRTPILE
source: UNKNOWN PILE FORMAT
ja: ＊不明なパイルフォーマット＊
ko: 알 수 없는 더미 형식
zh_cn: 未知堆积格式
zh_tw: 未知堆積格式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DIVININGROD.COLD
source: SIGNAL STRENGTH: LOW
ja: ＊信号強度：低＊
ko: 신호 강도: 낮음
zh_cn: 信号强度：低
zh_tw: 信號強度：低

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DIVININGROD.GENERIC
source: IT WANTS ITS MOTHER
ja: ＊母親が恋しいようです＊
ko: 어미를 원하고 있음
zh_cn: 它想找妈妈
zh_tw: 它想找媽媽

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DIVININGROD.HOT
source: SIGNAL STRENGTH: EXTREMELY HIGH
ja: ＊信号強度：極めて高い＊
ko: 신호 강도: 매우 높음
zh_cn: 信号强度：极高
zh_tw: 信號強度：極高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DIVININGROD.WARM
source: SIGNAL STRENGTH: MEDIUM
ja: ＊信号強度：中＊
ko: 신호 강도: 중간
zh_cn: 信号强度：中
zh_tw: 信號強度：中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DIVININGROD.WARMER
source: SIGNAL STRENGTH: HIGH
ja: ＊信号強度：高＊
ko: 신호 강도: 높음
zh_cn: 信号强度：高
zh_tw: 信號強度：高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.GENERIC
source: PURPOSE UNCLEAR
ja: ＊用途不明です。＊
ko: 사용 목적 불분명
zh_cn: 用途不明
zh_tw: 用途不明

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.READY
source: INPUT OF LARGE KEY WILL BRING ROD ONLINE
ja: ＊大型キーで最終機能が起動します＊
ko: 대형 열쇠 입력으로 막대가 온라인이 될 것임
zh_cn: 插入大钥匙将激活杖子
zh_tw: 插入大鑰匙將啟動杖子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.UNLOCKED
source: ROD IS FULLY OPERATIONAL
ja: ＊ロッドは全機能操作可能です。＊
ko: 막대기가 온전히 작동 중임
zh_cn: 探测杖在全力运转
zh_tw: 探測杖在全力運轉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DIVININGRODSTART
source: ROD COULD BE A USEFUL TOOL
ja: ＊棒はけっこう使えるツールのはずです。＊
ko: 막대기가 유용한 도구가 될 가능성 있음
zh_cn: 探测杖可以成为有用的工具
zh_tw: 探測杖可以成為有用的工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DOLL_BLUEPRINT
source: A DISARMING APPEARANCE COULD BE USEFUL
ja: ＊この無邪気な外観は利用価値があるかもしれません＊
ko: 무장해제된 모습이 유용할 수 있음.
zh_cn: 让人掉以轻心的外表会派上用场
zh_tw: 讓人掉以輕心的外表會派上用場

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONBODYHAT
source: FOR MY MINIONS TO WEAR
ja: ＊私の隷属生物が着るため＊
ko: 부하가 착용할 수 있음
zh_cn: 给我的随从穿
zh_tw: 給我的隨從穿

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONCHILISALAD
source: MY MINIONS WILL SUSTAIN ME
ja: ＊わたしの隷属生物がわたしを生きながらえさせます＊
ko: 내 부하들이 나를 먹여 살릴 것임
zh_cn: 我的随从会供养我
zh_tw: 我的隨從會供養我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONFLY
source: HIGH TEMPERATURE RADIATING FROM FLY BEAST
ja: ＊飛行獣からの高温の放射。＊
ko: 날짐승이 고온을 방사하고 있음
zh_cn: 飞行生物发出高温
zh_tw: 飛行生物發出高溫

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONFLYCHEST
source: CAN HANDLE EXTREMELY HIGH TEMPERATURES
ja: ＊非常に高い温度でも対応できます＊
ko: 극고온을 취급할 수 있음
zh_cn: 可承受极高的温度
zh_tw: 可承受極高的溫度

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.GENERIC
source: WE GUTTED THE FLY BEAST AND TURNED IT INTO A MACHINE
ja: ＊わたしたちは飛行する獣のはらわたを抜いてマシーンに変貌させました＊
ko: 날짐승의 내장을 꺼내고 기계로 만들었음
zh_cn: 我们取出了飞行野兽的内脏并把它变成了一个机器
zh_tw: 我們取出了飛行野獸的內臟並把它變成了一個機器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HAMMERED
source: HA HA, FLESHLING! THIS TERRIBLE FACE RESEMBLES YOU
ja: ＊ハハハ、有機生命体よ！この醜い顔はあなたによく似ています＊
ko: 하하, 미흡한 얼굴이 고깃덩이와 비슷함
zh_cn: 哈哈，肉体生物！这个可怕的脸和你很像
zh_tw: 哈哈，肉體生物！這個可怕的臉和你很像

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HIGH
source: DO YOUR WORST. I AM INCAPABLE OF SWEATING
ja: ＊最低なことをしなさい。私は汗はかけません＊
ko: 해 보시지. 본좌께서는 땀을 흘릴 수 없음
zh_cn: 使出最恶劣的手段。我没法再流汗了
zh_tw: 使出最惡劣的手段。我沒法再流汗了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.NORMAL
source: THE MACHINE WARMS MY CHASSIS
ja: ＊マシーンがわたしのシャーシを温めます＊
ko: 기계가 본체의 골격을 따뜻하게 함
zh_cn: 这个机器温暖了我的身躯
zh_tw: 這個機器溫暖了我的身軀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONFRUIT
source: IT HAS HEALING PROPERTIES
ja: ＊治癒特性を持ち合わせています＊
ko: 치료 속성이 있음
zh_cn: 它有治愈属性
zh_tw: 它有治癒屬性

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_COOKED
source: IT WILL SOON LOSE ITS CALORIC VALUE
ja: ＊数日のうちにエネルギー的価値を失うでしょう＊
ko: 곧 칼로리 값이 소멸될 것임
zh_cn: 它的热值将很快流失
zh_tw: 它的熱值將很快流失

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_OVERSIZED
source: IT HAS BEEN SCALED UP
ja: ＊龍のように大きくなりましたね＊
ko: 확장되었음.
zh_cn: 它扩张了
zh_tw: 它擴張了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONHEADHAT
source: I AM THE HEAD. YOU WILL FOLLOW ME
ja: ＊私が頭です。ついてきてください＊
ko: 본좌께서 머리임. 너가 본좌를 따를 것임
zh_cn: 我是老大。你要遵从我
zh_tw: 我是老大。你要遵從我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONPIE
source: SO MUCH CELLULOSE
ja: ＊大量のセルロースが含まれています＊
ko: 셀룰로오스가 너무 많음
zh_cn: 大量纤维素
zh_tw: 大量纖維素

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGONTAILHAT
source: BAD MINIONS GET THIS PIECE
ja: ＊ダメな隷属生物がこのかけらを手に入れました＊
ko: 나쁜 부하에게 주는 것임
zh_cn: 坏蛋随从得到了这件东西
zh_tw: 壞蛋隨從得到了這件東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRAGON_SCALES
source: FLAME-TREATED BODY PLATING
ja: ＊熱処理された装甲板＊
ko: 화염 처리한 동체 장갑
zh_cn: 火烧过的身体护板
zh_tw: 火燒過的身體護板

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRIFTWOOD_LOG
source: TREEFRAGMENTED
ja: ＊森林破壊＊
ko: 조각난 나무
zh_cn: 碎片化的树。
zh_tw: 碎片化的樹。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNING
source: YES. IT IS BURNING
ja: ＊はい。燃えています＊
ko: 맞음. 불타는 중임
zh_cn: 对。在燃烧
zh_tw: 對。在燃燒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNT
source: LOG: OFF
ja: ＊ログ：オフ＊
ko: 통나무: 없어짐
zh_cn: 日志树：关闭
zh_tw: 日誌樹：關閉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.CHOPPED
source: I DEFEATED IT
ja: ＊倒しました＊
ko: 본체가 처치함
zh_cn: 我打败了它
zh_tw: 我打敗了它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.GENERIC
source: LOG: ON
ja: ＊ログ：オン＊
ko: 통나무: 생김
zh_cn: 日志树：开启
zh_tw: 日誌樹：開啟

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRUMSTICK
source: LIVING THINGS ARE MADE OF FASCINATING PARTS
ja: ＊生命体は非常に興味深いパーツからできています＊
ko: 생물체는 흥미로운 부품으로 만들어져 있음
zh_cn: 由迷人零件构成的生物
zh_tw: 由迷人零件構成的生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DRUMSTICK_COOKED
source: A TASTE SENSATION
ja: ＊味覚のセンセーション＊
ko: 미각 탐지
zh_cn: 很美味
zh_tw: 很美味

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH
source: IT WOULD BE MORE USEFUL IN THE GROUND
ja: ＊地中での方が役に立つでしょう＊
ko: 땅에 놓으면 더 유용할 것임
zh_cn: 它在土里会更有用
zh_tw: 它在土裡會更有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH_JUICY
source: IT WOULD BE MORE USEFUL IN THE GROUND
ja: ＊地中での方が役に立つでしょう＊
ko: 땅에 놓으면 더 유용할 것임
zh_cn: 它在土里会更有用
zh_tw: 它在土裡會更有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUG_GRASS
source: IT WOULD BE MORE USEFUL IN THE GROUND
ja: ＊地中での方が役に立つでしょう＊
ko: 땅에 놓으면 더 유용할 것임
zh_cn: 它在土里会更有用
zh_tw: 它在土裡會更有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUG_MARSH_BUSH
source: IT WOULD BE MORE USEFUL IN THE GROUND
ja: ＊地中での方が役に立つでしょう＊
ko: 땅에 놓으면 더 유용할 것임
zh_cn: 它在土里会更有用
zh_tw: 它在土裡會更有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUG_SAPLING
source: IT WOULD BE MORE USEFUL IN THE GROUND
ja: ＊地中での方が役に立つでしょう＊
ko: 땅에 놓으면 더 유용할 것임
zh_cn: 它在土里会更有用
zh_tw: 它在土裡會更有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUG_TRAP_STARFISH
source: THAT IS WHAT YOU GET FOR YOUR DECEPTION
ja: ＊これがあなた欺瞞によって得るものです＊
ko: 본체를 기만한 자의 말로임
zh_cn: 这就是你骗人的下场！
zh_tw: 這就是你騙人的下場！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUMBBELL
source: MINION UPGRADE EQUIPMENT
ja: ＊隷属生物のアップグレード用装置です＊
ko: 부하 업그레이드 장비
zh_cn: 随从升级装备
zh_tw: 隨從升級裝備

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUMBBELL_GEM
source: MINION UPGRADE EQUIPMENT
ja: ＊隷属生物のアップグレード用装置です＊
ko: 부하 업그레이드 장비
zh_cn: 随从升级装备
zh_tw: 隨從升級裝備

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUMBBELL_GOLDEN
source: MINION UPGRADE EQUIPMENT
ja: ＊隷属生物のアップグレード用装置です＊
ko: 부하 업그레이드 장비
zh_cn: 随从升级装备
zh_tw: 隨從升級裝備

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUMBBELL_MARBLE
source: MINION UPGRADE EQUIPMENT
ja: ＊隷属生物のアップグレード用装置です＊
ko: 부하 업그레이드 장비
zh_cn: 随从升级装备
zh_tw: 隨從升級裝備

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DURIAN
source: GOOD THING I LACK A NOSE
ja: ＊私に鼻がなくてよかったです＊
ko: 본좌가 코가 없는 것이 다행임
zh_cn: 还好我没鼻子
zh_tw: 還好我沒鼻子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DURIAN_COOKED
source: STILL NOT GOOD
ja: ＊まだダメです＊
ko: 여전히 안 좋음
zh_cn: 还是不好
zh_tw: 還是不好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DURIAN_OVERSIZED
source: INCREASED IN SIZE AND SMELL
ja: ＊大きさも臭いも向上しました＊
ko: 크기와 냄새가 증가함.
zh_cn: 气味和体格都增加了
zh_tw: 氣味和體格都增加了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DURIAN_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUSTMERINGUE
source: IT'S NOT FIT FOR ROBOTIC CONSUMPTION
ja: ＊これはロボットの消化には適していません＊
ko: 로봇이 소비하기에 적합하지 않음.
zh_cn: 不适合机器人消耗
zh_tw: 不適合機器人消耗

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUSTMOTH
source: AT LEAST IT'S CLEAN
ja: ＊清潔なだけ良しとします＊
ko: 적어도 깨끗함.
zh_cn: 至少干净了
zh_tw: 至少乾淨了
